 왜 앱을 만들거야? 어떤 앱을 만드냐? 상품권을 주는 앱을 만들거야 근데 아이폰도 갤럭시도 모두 다 활용되게 하는데 애절하고 다른게 뭐냐면 시작을 할 때 강제로 잠금장치 안하게 될거야 무슨 얘기인지 알겠죠? 자 그럼 사상깡보를 어떻게 주냐 앱을 설치를 해 그런데 이게 바로 주는게 아니라 일주일 후에 주는거야 앱을 설치하고 시간이 지난 후에 질문하지 마요 질문하지 마 듣기만 해요 그런데 이 앱을 일주일에 설치하려면 두가지 조건이 있는거야 1번 2번 지인들한테 2명한테 추천을 해야 돼 그러면 한달에 두장을 2주마다 2주마다 컴포즈 컴포즈 3,000원짜리 쿠폰을 자동으로 주는거야 자 그런데 이건 그 다음에 이제 이 앱을 그냥 주는게 아니라 여기다가 점심이라는 앱이 있어 점심? 점심? 명리야 타주팔자를 보는게 있어요 실제로 있어 네 내 휴대폰 가져가 봐 점심? 응 몰라가지고 잘 점심? 응 몰라가지고 잘 점심? 타진 찍어요 점심? 점심? 점심? 점심? 네 사진 찍어요 점심? 점심? 응 검색을 한번 해봐도 될까요? 사진 찍으라고요 사진 찍으라고요 지금 얘기하기? 빨리 빨리 지는게 아니라 어 가져와 이 점심이 1년에 매출이 순이익이 100억나 근데 계속 올라가고 있어 응? 자 그럼 우리 앱은 어떻게 되냐 이렇게 주는데 당신의 생년월일 태어난 시 성별을 넣어가지고 응? 오늘의 사주 그 다음에 6개월의 사주 이런걸 보게 하는 거야 자 여기서 끝나는게 아니야 자 그런데 세상 사람들이 뭘 가지고 고민을 하냐면 하루 종일 돈을 벌 수 있는 방법이 뭐예요? 자 그럼 당신이 돈을 벌 수 있는 방법이 뭐예요? 네 오늘의 사주 그 다음에 6개월의 사주 그 다음에 6개월의 사주 이런걸 보게 하는 거야 자 여기서 끝나는게 아니야 자 그런데 세상 사람들이 뭘 가지고 고민을 하냐면 하루 종일 돈을 생각하고 50%를 하는 거야 자 그러면 당신이 돈을 벌 수 있는 방법이 뭐예요? 돈을 벌 수 있는 방법이 뭐냐 이렇게 나가는 거야 어? 네 자 제일 확률이 높은게 주식이다 주식 공부를 시키는 거야 어떻게? 야 미국 주식에 만약에 천만원을 10년 전에 넣었으면 지금 1억 된 거야 이 1억이 어? 또 10년이 지나면 10억이 되는 거야 왜? 미국 역사를 봐봐 주식 VOV라는게 있고 QQQ라는게 있어 그러니까 네가 이때 서른 살 때 천만원을 넣어서 아니 스무 살 때 천만원을 넣어서 쭉 20년 40살 되면 넌 10억을 갖게 되는 거야 근데 세금 22%를 떼 그러면 여기서 22%를 떼 그러면 여기서 22%를 떼면 너는 7억 8천을 버는 거야 이게 말이 되니? 네 너 이런거 알고 있었니? 네 주식 공부를 시켜주는 앱이야 주식 공부를 시켜주는 앱이야 알겠죠? 네 자 그러다가 나는 더 알고 싶어 더 깊이 있는 공부를 그러면 유료 결제를 하는 거야 한 달에 5천원 4천 9백원 9천 9백원 19,000원 이런 식으로 알겠죠? 네 그럼 이제 공부를 해야 될 게 뭐야? 네 그럼 이제 공부를 해야 될 게 뭐야? 명리학 사주 어 그리고 주식 공부를 해야지 주식이요? 응 혹시 그러면 질문을 하나만 드려도 될까요? 네 그럼 혹시 그 주식이랑 그러면 여기 있는 사주랑은 무슨 관계가 있는 건지 그건 잘 모르는 자 이거예요 그럼 그럼 주식이랑 그러면 여기 있는 사주랑은 무슨 관계가 있는 건지 자 이거예요 사람마다 성향이 달라 성향이요? 누구는 리스크를 안고 대박을 하는 사람이 있고 누구는 안전적인 보수적인 투자를 하는 사람이 있고 누구는 가치 투자를 하는 사람이 있고 누구는 스타트업을 쫓는 사람이 있어 이 성향이 사주에 자기가 나와 있어 네 우리 망가인 주식이랑 그러면 주식이랑 그러면 주식이랑 그러면 여기 있는 사주랑은 무슨 관계가 있는 건지 자 이거예요 사람마다 성향이 달라 성향이요 누구는 누구는 여기 나와 있어 네 물이 많다 여기가 되게 섬세해 조심 들어 보니까 안전적인 그런 거야 아 나는 안정적인 사람이니 안정적인 주식에 대한 공부를 시키는 거야 음 아 아 무슨 느낌인지 알겠어 그럼 결론적으로 앱에서는 그럼 사람의 사주나 이런 것들을 분석해가지고 어떤 식으로 투자 성향 같은 게 있는지를 먼저 파악한 다음에 그거에 맞추면 공부를 시켜주는 앱을 만들어라 그렇죠 그럼 혹시 질문 하나만 더 드려도 될까요? 여기다가 이제 자기가 무의투자를 할 수 있게끔 무의투자를 무의투자를 무의투자를 무의투자를 이 앱이 추천한 대로 했더니 무의투자의 결과가 어떻게 되냐 사주를 가지고 투자 성향을 본 다음에 모의투자를 한번 시켜보는 거죠? 그렇죠 그럼 하나만 더 질문 드려도 될까요? 지금 아까 세계 요금제가 있다 하셨는데 이 그럼 세계 요금제의 차이는 무엇인가요? 더 깊이 있게 더 깊이 있게 더 정교하게 종목까지 이런 종목이 괜찮을 것 같습니다 다가 아니라 괜찮을 것 같습니다 우리 판단에는 종목까지 알려주는 거예요 이 판단에는 그러면 비싸질수록 더 얻는 정보가 늘어난다는 거죠 그렇죠 지금 중앙일보도 그렇잖아 기사 딱 보고 나서 멈춰버리잖아 유료결제를 해주세요 네 저 알고 있습니다 중간에 대가가 늘어난다는 거죠 일단 이 판단에는 더욱더 정보가 늘어난다는 거죠 지금 중앙일보도 그렇잖아 기사 딱 보고 나서 멈춰버리잖아 유료결제를 해주세요 네 저 알고 있습니다 중간에 대가가 더 깊이 있게 더 깊이 있게 더 정교하게 더 정교하게 더 보고 있습니다 중간에 대가 스쿨스쿨 하다가 더 보려면 돈 내야 된다는 거죠 그런 느낌 무슨 느낌인지 4,900원에 그럼 4주에서 시작을 해서 주식으로 오는 그런 아니지 한국권으로 시작해서 4주까지 가는 거지 아 근데 이게 이제 2주에 한 번이 아니라 한 달에 한 번만 주는 거지 한 달에 한 번 그러면 그 그러면 어 어 어 이 타겟이 누구냐 20대 30대 40대 50대 여자야 아 지난번에 말씀해 주신 것처럼 그 경제권을 가지고 있으니까 예 그거 기억하고 있습니다 그 어 어 아 그럼 한 번만 다시 그럼 질문 드리겠습니다 그러면 처음에 앱을 설치하고 그 설치한 다음에 지인 2명을 이렇게 가입시키면 일주일 후에 상품권을 주고 그 다음에 한 달 후에 이제 상품권을 주는 거야 예 그 다음에 상품권을 주는 거야 예 그 다음에 상품권을 주는 거야 예 그러면 여기서 갑자기 왜 4주로 넘어갔어 어떤지가 기억이 안 나가지고 한 번만 다시 설명해 주시죠 앱을 깔아 앱을 깔아 네 앱을 깔아서 여기 이 앱은 이제 4주 팔자를 보는 거야 예 아 오늘 내가 좋은 일이 있을 거다 나쁜 일이 있을 거다 예 어 근데 사람은 항상 동물에 대한 걱정을 많이 해 오늘 내가 돈을 벌 확률이 돈이 지출이 나갈 일이 이런 이런 것들이 좀 조심해라 이런 식으로 풀어나가는 거지 그럼 아까 말씀 주신 그 자 점심을 이걸 이해하려면 점심을 깔아봐요 알겠죠 네 점심을 깔으면 알아 점심이요 어 끝 야 행주 줘 행주 행주 행주 행주 네 또 그 또 질문 잠시만요 잘 네 나 담배 하나 피우고 올 테니까 한번 잘 생각해봐요 네 알겠습니다 네 질문지를 여기다 적어 질문지를 여기다 적어 네 진짜س제네 나